Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#f/0}* That is why the Froggit left so readily.
zh_cn: <25>{#f/0}* 所以那只Froggit 才乖乖地走开了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 所以那隻Froggit 才乖乖地走開了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* My idea with building this room to be so long and windy...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 之所以把这个房间 建得如此蜿蜒曲折...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 之所以把這個房間 建得如此蜿蜒曲折...

source: <25>{#f/0}* ... was that I felt a straight room would be too boring.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...是因为我觉得 直来直去太没意思了。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...是因為我覺得 直來直去太沒意思了。

source: <25>{#f/1}* After all, who wants to walk in a straight line all their life?
zh_cn: <25>{#f/1}* 毕竟，谁会想 一辈子都走直线呢？
zh_tw: <25>{#f/1}* 畢竟，誰會想 一輩子都走直線呢？

source: <25>{#f/0}* A little change of pace can be quite nice.
zh_cn: <25>{#f/0}* 偶尔拐个弯， 换换心情也不错嘛。
zh_tw: <25>{#f/0}* 偶爾拐個彎， 換換心情也不錯嘛。

source: <25>{#p/toriel}* From this room forward, more monsters may be found.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 从这个房间开始， 你可能会碰上更多怪物。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 從這個房間開始， 你可能會碰上更多怪物。

source: <25>{#f/0}* They often like to "hang out" here. * Nice, is it not?
zh_cn: <25>{#f/0}* 他们喜欢在这里“闲逛”。 * 感觉还不错吧？
zh_tw: <25>{#f/0}* 他們喜歡在這裡「閒逛」。 * 感覺還不錯吧？

source: <25>{#f/1}* It tended to be a quiet place, until recently...
zh_cn: <25>{#f/1}* 之前这里一直很安静， 直到最近啊...
zh_tw: <25>{#f/1}* 之前這裡一直很安靜， 直到最近啊...

source: <25>{#f/0}* When a monster began teaching the others how to flirt.
zh_cn: <25>{#f/0}* 有个家伙 开始教其他怪物 怎么调情。
zh_tw: <25>{#f/0}* 有個傢伙 開始教其他怪物 怎麼調情。

source: <25>{#f/0}* This new element has greatly altered the social atmosphere.
zh_cn: <25>{#f/0}* 这下一来， 这帮家伙的社交方式 都变了不少。
zh_tw: <25>{#f/0}* 這下一來， 這幫傢伙的社交方式 都變了不少。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* The vending machine has yet to break down?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 这个自动售货机 还没坏吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 這個自動售貨機 還沒壞嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Oh dear, is the vending machine broken again?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 天啊， 这个自动售货机 又坏了吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 天啊， 這個自動售貨機 又壞了嗎？

source: <25>{#f/5}* Well, it has happened more times than I can count.
zh_cn: <25>{#f/5}* 哎，我都数不清 我修了这玩意多少次了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 哎，我都數不清 我修了這玩意多少次了。

source: <25>{#f/3}* On the positive side, it DOES save power...
zh_cn: <25>{#f/3}* 不过往好处想， 它这样确实省电了...
zh_tw: <25>{#f/3}* 不過往好處想， 它這樣確實省電了...

source: <25>{#f/0}* ... so perhaps it is not all bad.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...也算是有利有弊吧。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...也算是有利有弊吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* To ease the process of retrying the puzzle...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 为了方便你 重试这个谜题...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 為了方便你 重試這個謎題...

source: <25>{#f/0}* I installed a system to move you back to the start.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我装了个传送系统， 能直接把你送回起点。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我裝了個傳送系統， 能直接把你送回起點。

source: <25>{#f/5}* The scientist who helped to install it is long gone now...
zh_cn: <25>{#f/5}* 帮我装这玩意的科学员 已经不在了...
zh_tw: <25>{#f/5}* 幫我裝這玩意的科學員 已經不在了...

source: <25>{#f/0}* But his work continues to be of use every day.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但他留下的作品 还在造福着大家呢。
zh_tw: <25>{#f/0}* 但他留下的作品 還在造福著大家呢。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Ah, a most unique form of puzzle exists here.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 啊， 这里有个特别的谜题。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 啊， 這裡有個特別的謎題。

source: <25>{#f/0}* One that tests patience over memorization.
zh_cn: <25>{#f/0}* 它主要考验的是耐心， 而不是记忆力。
zh_tw: <25>{#f/0}* 它主要考驗的是耐心， 而不是記憶力。

source: <25>{#f/1}* For the most part, the other humans complained about it...
zh_cn: <25>{#f/1}* 大部分人类 都对此抱怨连连...
zh_tw: <25>{#f/1}* 大部分人類 都對此抱怨連連...

source: <25>{#f/0}* Though, one did appreciate the value it provides.
zh_cn: <25>{#f/0}* 不过， 倒是有一个人类 很欣赏它背后的价值。
zh_tw: <25>{#f/0}* 不過， 倒是有一個人類 很欣賞它背後的價值。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* A little trick you may find helpful for this puzzle...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 告诉你个小窍门...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 告訴你個小竅門...

source: <25>{#f/0}* Is that you can start moving even as the sequence is shown.
zh_cn: <25>{#f/0}* 在这个谜题 开始显示序列时， 你就可以开始移动了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 在這個謎題 開始顯示序列時， 你就可以開始移動了。

source: <25>{#f/5}* ... I suppose that is not of much use to you now.
zh_cn: <25>{#f/5}* ...我猜这现在对你 已经没什么用了。
zh_tw: <25>{#f/5}* ...我猜這現在對你 已經沒什麼用了。

source: <25>{#f/1}* But, if for some reason you need to solve it again...
zh_cn: <25>{#f/1}* 但如果你哪天 需要再解一遍的话...
zh_tw: <25>{#f/1}* 但如果你哪天 需要再解一遍的話...

source: <25>{#f/0}* You may try the advice I have just given.
zh_cn: <25>{#f/0}* 不妨试试 我刚刚给你的建议。
zh_tw: <25>{#f/0}* 不妨試試 我剛剛給你的建議。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* It has come to my attention that, recently...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我注意到... 最近有人在卖 已经停刊的旧漫画书。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我注意到... 最近有人在賣 已經停刊的舊漫畫書。

source: <25>{#f/0}* Old editions of a now- defunct comic series are being sold.
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{#f/0}* Perhaps, if you are bored, you could buy one.
zh_cn: <25>{#f/0}* 要是你闲着没事干， 可以去买一本看看。
zh_tw: <25>{#f/0}* 要是你閒著沒事幹， 可以去買一本看看。

source: <25>{#f/0}* Children your age tend to be rather fond of these things!
zh_cn: <25>{#f/0}* 你这个年纪的孩子 一般都挺喜欢 这些东西的！
zh_tw: <25>{#f/0}* 你這個年紀的孩子 一般都挺喜歡 這些東西的！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* As a matter of principle, I find it important...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我觉得吧...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我覺得吧...

source: <25>{#f/0}* That there be a room designated for stopping and resting.
zh_cn: <25>{#f/0}* 专门弄个房间出来 让人休息放松， 还是蛮重要的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 專門弄個房間出來 讓人休息放鬆， 還是蠻重要的。

source: <25>{#f/0}* In my own life, I often find breaks to be a useful asset.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我自己就经常休息， 感觉对我的身心健康 很有帮助。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我自己就經常休息， 感覺對我的身心健康 很有幫助。

source: <25>{#f/1}* The stærmite who resides here would certainly agree...
zh_cn: <25>{#f/1}* 住在这里的小䗌螨 肯定也赞同我的观点...
zh_tw: <25>{#f/1}* 住在這裡的小䗌蟎 肯定也贊同我的觀點...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* For whatever reason, that ghost who often comes here...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 不知为何， 那个常来这里的幽灵...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 不知為何， 那個常來這裡的幽靈...

source: <25>{#f/5}* Has been feeling worse than ever lately.
zh_cn: <25>{#f/5}* 最近心情变得更差了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 最近心情變得更差了。

source: <25>{#f/1}* I tried to ask them why, but they would not say...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我问过那幽灵怎么了， 那幽灵也不肯说...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我問過那幽靈怎麼了， 那幽靈也不肯說...

source: <25>{#f/5}* ... I have not seen them since.
zh_cn: <25>{#f/5}* ...那之后我就 再也没见过那幽灵了。
zh_tw: <25>{#f/5}* ...那之後我就 再也沒見過那幽靈了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* That ghost who called earlier often inhabits this area.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 之前打电话来的 那个幽灵 经常在这附近晃悠。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 之前打電話來的 那個幽靈 經常在這附近晃悠。

source: <25>{#f/1}* I thought they would be happier after their performance...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我本来以为 它表演完了后 心情会好点...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我本來以為 它表演完了後 心情會好點...

source: <25>{#f/1}* I have tried to lift their spirits in the past...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我之前试着 让它开心一点...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我之前試著 讓它開心一點...

source: <25>{#f/5}* But their troubles may not be so easy to resolve.
zh_cn: <25>{#f/5}* 但如今看来， 那幽灵的心结是 没那么容易解开的。
zh_tw: <25>{#f/5}* 但如今看來， 那幽靈的心結是 沒那麼容易解開的。

source: <25>{#f/1}* If only I knew what was holding them down...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我要是知道 那幽灵在纠结什么 就好了...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我要是知道 那幽靈在糾結什麼 就好了...

source: <25>{#f/0}* Has been feeling a lot better lately.
zh_cn: <25>{#f/0}* 最近心情好了很多。
zh_tw: <25>{#f/0}* 最近心情好了很多。

source: <25>{#f/0}* They even came to my house to tell me so themselves.
zh_cn: <25>{#f/0}* 那幽灵甚至跑到我家里 来跟我说这事。
zh_tw: <25>{#f/0}* 那幽靈甚至跑到我家裡 來跟我說這事。

source: <25>{#f/1}* Apparently you had something to do with this...?
zh_cn: <25>{#f/1}* 看起来， 这是你的功劳...？
zh_tw: <25>{#f/1}* 看起來， 這是你的功勞...？

source: <25>{#f/0}* Well then. * I am very proud of you, my child.
zh_cn: <25>{#f/0}* 那可真是太好了。 * 孩子， 我真为你感到骄傲。
zh_tw: <25>{#f/0}* 那可真是太好了。 * 孩子， 我真為你感到驕傲。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* The activities room. * We host all kinds of performances there.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 活动室啊。 * 我们在那里 举办各种活动。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 活動室啊。 * 我們在那裡 舉辦各種活動。

source: <25>{#f/0}* Drama, dance nights... * And, most important of all, the arts.
zh_cn: <25>{#f/0}* 什么戏剧啊，舞会啊... * 当然啦， 最重要的还是才艺表演！
zh_tw: <25>{#f/0}* 什麼戲劇啊，舞會啊... * 當然啦， 最重要的還是才藝表演！

source: <25>{#f/0}* It is always good to see people expressing themselves.
zh_cn: <25>{#f/0}* 看到大家尽情展现自我， 感觉再好不过了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 看到大家盡情展現自我， 感覺再好不過了。

source: <25>{#f/1}* I once attended a comedy show in that very room.
zh_cn: <25>{#f/1}* 我之前去那儿 看过一场喜剧表演。
zh_tw: <25>{#f/1}* 我之前去那兒 看過一場喜劇表演。

source: <25>{#f/0}* It was the hardest I have ever laughed in my life!
zh_cn: <25>{#f/0}* 笑得肚子都疼了， 这辈子都没那么开心过！
zh_tw: <25>{#f/0}* 笑得肚子都疼了， 這輩子都沒那麼開心過！

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* I heard someone here made a "friend" with that talking star.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我听说这里有谁 和那个会说话的星星 交上了“朋友”。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我聽說這裡有誰 和那個會說話的星星 交上了「朋友」。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* I heard someone here made a "friend" with a talking star.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我听说这里有谁 和一个会说话的星星 交上了“朋友”。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我聽說這裡有誰 和一個會說話的星星 交上了「朋友」。

source: <25>{#f/1}* One of the Froggits, I presume...?
zh_cn: <25>{#f/1}* 估计是某只Froggit吧...？
zh_tw: <25>{#f/1}* 估計是某隻Froggit吧...？

source: <25>{#f/1}* To say I am worried for that monsters' safety...
zh_cn: <25>{#f/1}* 说实话， 我很担心 那个怪物的安危...
zh_tw: <25>{#f/1}* 說實話， 我很擔心 那個怪物的安危...

source: <25>{#f/5}* Would be quite the understatement.
zh_cn: <25>{#f/5}* 可不是一般的担心。
zh_tw: <25>{#f/5}* 可不是一般的擔心。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* The junction room...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 枢纽房啊...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 樞紐房啊...

source: <25>{#f/0}* In the past, we had planned a community area of sorts here.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我们本来打算在这里 弄个类似 社区公园的地方。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我們本來打算在這裡 弄個類似 社群公園的地方。

source: <25>{#f/0}* Outlands visitors would be met with a warm, welcoming atmosphere.
zh_cn: <25>{#f/0}* 让来外域的访客们 感受到热情友好的氛围。
zh_tw: <25>{#f/0}* 讓來外域的訪客們 感受到熱情友好的氛圍。

source: <25>{#f/1}* Over time, though, we realized not many people would come...
zh_cn: <25>{#f/1}* 但我们后来发现， 压根没几个人来...
zh_tw: <25>{#f/1}* 但我們後來發現， 壓根沒幾個人來...

source: <25>{#f/0}* And so, the design was altered into what you see today.
zh_cn: <25>{#f/0}* 所以呢，就改成了 你现在看到的这副模样。
zh_tw: <25>{#f/0}* 所以呢，就改成了 你現在看到的這副模樣。

source: <25>{#f/5}* A little boring, but I suppose not every room can be grand...
zh_cn: <25>{#f/5}* 是有点单调， 不过也不能指望 每个房间都富丽堂皇吧...
zh_tw: <25>{#f/5}* 是有點單調， 不過也不能指望 每個房間都富麗堂皇吧...

source: <25>{#p/toriel}* From here, the all- important taxi stop can be reached.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 从这里就能走到 运输船停靠站了， 那是个非常重要的设施。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 從這裡就能走到 運輸船停靠站了， 那是個非常重要的設施。

source: <25>{#f/1}* Not only are other areas of the outpost accessible...
zh_cn: <25>{#f/1}* 不但能前往 前哨站的其他地方...
zh_tw: <25>{#f/1}* 不但能前往 前哨站的其他地方...

source: <25>{#f/0}* But other subsections of the Outlands are, too.
zh_cn: <25>{#f/0}* 还能去 外域的其他区域呢。
zh_tw: <25>{#f/0}* 還能去 外域的其他區域呢。

source: <25>{#f/1}* Seeing as you are but a small child, however...
zh_cn: <25>{#f/1}* 不过， 你还只是个小孩子...
zh_tw: <25>{#f/1}* 不過， 你還只是個小孩子...

source: <25>{#f/5}* It is unlikely the driver would offer that as an option to you.
zh_cn: <25>{#f/5}* 司机大概 不会让你去那些地方。
zh_tw: <25>{#f/5}* 司機大概 不會讓你去那些地方。

source: <25>{#f/0}* The shops and business there are mostly just for grown-ups.
zh_cn: <25>{#f/0}* 毕竟那边的 商店和公司什么的， 都是大人才会去的地方。
zh_tw: <25>{#f/0}* 畢竟那邊的 商店和公司什麼的， 都是大人才會去的地方。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* A little mushroom greeted me on my way back from shopping...
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{#f/0}* ... as I returned with ingredients for that snail pie.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我买完做蜗牛派的材料 回来的时候... 碰到了个小蘑菇。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我買完做蝸牛派的材料 回來的時候... 碰到了個小蘑菇。

source: <25>{#f/0}* ... as I returned with ingredients for that butterscotch pie.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我买完做奶油糖肉桂派的 材料，回来的时候... 碰到了个小蘑菇。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 我買完做奶油糖肉桂派的 材料，回來的時候... 碰到了個小蘑菇。

source: <25>{#f/3}* Strangely, it was floating above the doorway...
zh_cn: <25>{#f/3}* 不过， 它能飘在门口那里 确实蛮奇怪的...
zh_tw: <25>{#f/3}* 不過， 它能飄在門口那裡 確實蠻奇怪的...

source: <25>{#f/0}* The gravity must be weak in that room.
zh_cn: <25>{#f/0}* 那房间里的引力 估计变弱了点。
zh_tw: <25>{#f/0}* 那房間裡的引力 估計變弱了點。

source: <25>{#f/1}* Perhaps the presence of the taxi has some kind of effect...?
zh_cn: <25>{#f/1}* 说不定是运输船 停在那里导致的...？
zh_tw: <25>{#f/1}* 說不定是運輸船 停在那裡導致的...？

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Ah. * The courtyard.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 啊。 * 那个空地啊。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 啊。 * 那個空地啊。

source: <25>{#f/1}* Admittedly, it is a little lacking...
zh_cn: <25>{#f/1}* 呃，确实啊...
zh_tw: <25>{#f/1}* 呃，確實啊...

source: <25>{#f/5}* In terms of being a place for children like you to play.
zh_cn: <25>{#f/5}* 对像你这样的小孩来说， 这里确实没啥好玩的。
zh_tw: <25>{#f/5}* 對像你這樣的小孩來說， 這裡確實沒啥好玩的。

source: <25>{#f/1}* With every human who came, I thought of fixing that...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我每次都想在 有人类来了后 好好改造一下...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我每次都想在 有人類來了後 好好改造一下...

source: <25>{#f/5}* But they always left before I had the chance.
zh_cn: <25>{#f/5}* 但他们总是 还没等我开干就走了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 但他們總是 還沒等我開幹就走了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ... the room in which I lectured you about leaving.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ...是我劝你 不要离开的 那个房间。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ...是我勸你 不要離開的 那個房間。

source: <25>{#f/5}* I thought, if I spoke of the force field...
zh_cn: <25>{#f/5}* 我那时候想着， 如果跟你说说力场的事...
zh_tw: <25>{#f/5}* 我那時候想著， 如果跟你說說力場的事...

source: <25>{#f/5}* I might convince you to stay.
zh_cn: <25>{#f/5}* 说不定就能 把你留下来了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 說不定就能 把你留下來了。

source: <25>{#f/1}* ... I remember telling the other humans the same, but...
zh_cn: <25>{#f/1}* ...我记得我也跟其他人类 说过同样的话，可是...
zh_tw: <25>{#f/1}* ...我記得我也跟其他人類 說過同樣的話，可是...

source: <25>{#f/5}* It was as effective for you as it was for them.
zh_cn: <25>{#f/5}* 你也跟他们一样， 根本不听我的。
zh_tw: <25>{#f/5}* 你也跟他們一樣， 根本不聽我的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ... the room in which I warned you of the dangers ahead.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ...是我警告你 前方有危险的 那个房间。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ...是我警告你 前方有危險的 那個房間。

source: <25>{#f/5}* I have been told my beliefs about them are misguided, but...
zh_cn: <25>{#f/5}* 有人跟我说， 我对那些危险 的看法是错的...
zh_tw: <25>{#f/5}* 有人跟我說， 我對那些危險 的看法是錯的...

source: <25>{#f/5}* I felt it unwise to take that chance.
zh_cn: <25>{#f/5}* 但我还是觉得 不应冒这个险。
zh_tw: <25>{#f/5}* 但我還是覺得 不應冒這個險。

source: <25>{#f/9}* ... perhaps it is time I re-considered my viewpoint.
zh_cn: <25>{#f/9}* ...也许我真该重新想想了。
zh_tw: <25>{#f/9}* ...也許我真該重新想想了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ... I truly regret the way I acted towards you here.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ...想想之前怎么对你的， 我就后悔。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ...想想之前怎麼對你的， 我就後悔。

source: <25>{#f/5}* It was wrong of me to attempt to force you to stay...
zh_cn: <25>{#f/5}* 我不该强迫你留下来的...
zh_tw: <25>{#f/5}* 我不該強迫你留下來的...

source: <25>{#f/5}* Merely acting on my own silly desires.
zh_cn: <25>{#f/5}* 那只是 我的一厢情愿罢了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 那只是 我的一廂情願罷了。

source: <25>{#f/1}* I am sure you have already forgiven me, though...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我知道你已经原谅我了...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我知道你已經原諒我了...

source: <25>{#f/5}* Regardless of whether or not I deserve it...
zh_cn: <25>{#f/5}* 就算我可能不配...
zh_tw: <25>{#f/5}* 就算我可能不配...

source: <32>{#s/phone}{#p/event}* Dialing...
zh_cn: <32>{#s/phone}{#p/event}* 拨号中...
zh_tw: <32>{#s/phone}{#p/event}* 撥號中...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Although that room may not evoke the best of feelings for us...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 虽然那个房间 可能会勾起我们 不大愉快的回忆...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 雖然那個房間 可能會勾起我們 不大愉快的回憶...

source: <25>{#f/0}* It is still one of my favorite places in the Outlands.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但这依然是我在外域里 最喜欢的地方之一。
zh_tw: <25>{#f/0}* 但這依然是我在外域裡 最喜歡的地方之一。

source: <25>{#f/1}* There is a certain someone who visits sometimes...
zh_cn: <25>{#f/1}* 某个伙计 偶尔会来到这里...
zh_tw: <25>{#f/1}* 某個夥計 偶爾會來到這裡...

source: <25>{#f/6}* Perhaps you are already aware of him.
zh_cn: <25>{#f/6}* ...也许你已经认识他了。
zh_tw: <25>{#f/6}* ...也許你已經認識他了。

source: <32>{#s/equip}{#p/event}* Click...
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/event}* 滴...
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/event}* 滴...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Calling so soon...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 这么快就打过来了...？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 這麼快就打過來了...？

source: <25>{#f/0}* ... I have not even gotten back to the house yet!
zh_cn: <25>{#f/0}* ...我还没到家呢！
zh_tw: <25>{#f/0}* ...我還沒到家呢！

source: <25>{#f/0}* Please, wait a moment before calling again.
zh_cn: <25>{#f/0}* 等会再打过来吧。
zh_tw: <25>{#f/0}* 等會再打過來吧。

source: <32>{#w.stopThatGoat}{#s/phone}{#p/event}* Dialing...
zh_cn: <32>{#w.stopThatGoat}{#s/phone}{#p/event}* 拨号中...
zh_tw: <32>{#w.stopThatGoat}{#s/phone}{#p/event}* 撥號中...

source: <25>{#f/0}* ... I have not even left the room yet!
zh_cn: <25>{#f/0}* ...我都还没出这房间呢！
zh_tw: <25>{#f/0}* ...我都還沒出這房間呢！

source: <25>{#f/2}* A moment to breathe would be nice!
zh_cn: <25>{#f/2}* 让我喘口气吧！
zh_tw: <25>{#f/2}* 讓我喘口氣吧！

source: <32>{#w.startThatGoat}{#s/equip}{#p/event}* Click...
zh_cn: <32>{#w.startThatGoat}{#s/equip}{#p/event}* 滴...
zh_tw: <32>{#w.startThatGoat}{#s/equip}{#p/event}* 滴...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* The bridge to the rest of the outpost...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 通往前哨站 其它地方的桥啊...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 通往前哨站 其它地方的橋啊...

source: <25>{#f/5}* It is a shame to think I almost destroyed it.
zh_cn: <25>{#f/5}* 我之前差点把它给毁了， 想想就后怕。
zh_tw: <25>{#f/5}* 我之前差點把它給毀了， 想想就後怕。

source: <25>{#f/0}* Of course, the taxi still would have been around.
zh_cn: <25>{#f/0}* 当然啦，就算没有桥， 也可以乘坐运输船。
zh_tw: <25>{#f/0}* 當然啦，就算沒有橋， 也可以乘坐運輸船。

source: <25>{#f/3}* But I doubt that would have been very reliable.
zh_cn: <25>{#f/3}* 不过，那样估计 就没那么方便了。
zh_tw: <25>{#f/3}* 不過，那樣估計 就沒那麼方便了。

source: <25>{#f/1}* Let us be glad this bridge is still in place.
zh_cn: <25>{#f/1}* 庆幸这座桥还在吧。
zh_tw: <25>{#f/1}* 慶幸這座橋還在吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* My child, if you are leaving the Outlands...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你要离开外域了吗，孩子...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你要離開外域了嗎，孩子...

source: <25>{#f/0}* Then... I want you to remember something.
zh_cn: <25>{#f/0}* 那么... 我希望你记住一件事。
zh_tw: <25>{#f/0}* 那麼... 我希望你記住一件事。

source: <25>{#f/1}* Whatever happens, no matter how difficult it may seem...
zh_cn: <25>{#f/1}* 无论发生什么事， 无论遇到什么困难...
zh_tw: <25>{#f/1}* 無論發生什麼事， 無論遇到什麼困難...

source: <25>{#f/0}* I want you to know that I have faith in you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 都要记住， 我相信你。
zh_tw: <25>{#f/0}* 都要記住， 我相信你。

source: <25>{#f/0}* That I know you can do the right thing.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我相信你会 做出正确的事。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我相信你會 做出正確的事。

source: <25>{#f/1}* Remember that, alright?
zh_cn: <25>{#f/1}* 记住我的话，好吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 記住我的話，好嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Returning to the Outlands so soon...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 这么快就回来了...？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 這麼快就回來了...？

source: <25>{#f/0}* Well. * I cannot say I am opposed to that.
zh_cn: <25>{#f/0}* 也行吧。 * 我当然不会反对。
zh_tw: <25>{#f/0}* 也行吧。 * 我當然不會反對。

source: <25>{#f/1}* You may leave at any time, of course...
zh_cn: <25>{#f/1}* 你想什么时候走 都没关系...
zh_tw: <25>{#f/1}* 你想什麼時候走 都沒關係...

source: <25>{#f/0}* But, for the moment, it is nice to see you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 不过，你能回来看看， 我还是很高兴的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 不過，你能回來看看， 我還是很高興的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* How long have you been standing out there!?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 你在那里 站了多久了！？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 你在那裡 站了多久了！？

source: <25>{#f/1}* Did you come back all this way just to call me?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你大老远跑回来， 只是为了 给我打个电话吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你大老遠跑回來， 只是為了 給我打個電話嗎？

source: <25>{#f/0}* ... silly goose.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...小傻瓜。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...小傻瓜。

source: <25>{#f/0}* If you would like to call, there is no need to go back this far.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你若只是想打个电话， 用不着往回走这么远的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你若只是想打個電話， 用不著往回走這麼遠的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Did you know that this house is a re-creation of another?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你知道吗？ 这座房子其实是仿建的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你知道嗎？ 這座房子其實是仿建的。

source: <25>{#f/1}* In the past, I lived in the Citadel...
zh_cn: <25>{#f/1}* 以前我住在首塔...
zh_tw: <25>{#f/1}* 以前我住在首塔...

source: <25>{#f/0}* In a house that this one was made to resemble.
zh_cn: <25>{#f/0}* 这房子就是照着 那边的房子建的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 這房子就是照著 那邊的房子建的。

source: <25>{#f/5}* Once in a while, I forget that I am not really there...
zh_cn: <25>{#f/5}* 有时候我还会恍惚， 以为自己还在那里呢...
zh_tw: <25>{#f/5}* 有時候我還會恍惚， 以為自己還在那裡呢...

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* There is not much to say about the hallway.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 走廊这里 没啥好说的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 走廊這裡 沒啥好說的。

source: <26>{#f/1}* Though, you can take a look in the mirror, if you like...
zh_cn: <26>{#f/1}* 不过，你要是愿意， 可以照照镜子...
zh_tw: <26>{#f/1}* 不過，你要是願意， 可以照照鏡子...

source: <25>{#f/0}* I hear self-reflection can be a powerful thing.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我听说没事照照镜子， 能让人有所感悟。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我聽說沒事照照鏡子， 能讓人有所感悟。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Ah, it is your room!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 啊，这是你的房间！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 啊，這是你的房間！

source: <25>{#f/5}* Your... room...
zh_cn: <25>{#f/5}* 你的... 房间...
zh_tw: <25>{#f/5}* 你的... 房間...

source: <25>{#f/5}* Perhaps it is no longer as such.
zh_cn: <25>{#f/5}* 也可能已经不是了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 也可能已經不是了。

source: <25>{#f/1}* Actually, I will leave that decision to you...
zh_cn: <25>{#f/1}* 其实， 你自己决定就好...
zh_tw: <25>{#f/1}* 其實， 你自己決定就好...

source: <25>{#f/0}* You may still rest any time you like.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你要是想休息， 随时都可以来。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你要是想休息， 隨時都可以來。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* So you have stumbled into my room.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 你跑来我房间了啊。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 你跑來我房間了啊。

source: <25>{#f/0}* If you like, you may read a book from my bookshelf.
zh_cn: <25>{#f/0}* 想看书的话， 随便拿就是了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 想看書的話， 隨便拿就是了。

source: <25>{#f/0}* But, please, do not forget to put it back.
zh_cn: <25>{#f/0}* 不过看完记得放回去。
zh_tw: <25>{#f/0}* 不過看完記得放回去。

source: <25>{#f/23}* And don't you dare open that sock drawer!
zh_cn: <25>{#f/23}* 还有啊， 不许乱翻袜子抽屉！
zh_tw: <25>{#f/23}* 還有啊， 不許亂翻襪子抽屜！

source: <25>{#p/toriel}{#f/3}* There is no need to call me when I am right here, little one.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/3}* 我就在这呢， 用不着打电话，小家伙。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/3}* 我就在這呢， 用不著打電話，小傢伙。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Rummaging around in the living room, are we?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你这是 在客厅里翻箱倒柜呢？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你這是 在客廳裡翻箱倒櫃呢？

source: <25>{#f/0}* Say. * Have you read all of the books yet?
zh_cn: <25>{#f/0}* 我说... * 那些书你都看完了吗？
zh_tw: <25>{#f/0}* 我說... * 那些書你都看完了嗎？

source: <25>{#f/1}* I thought about reading you the snail fact book...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我本来想给你读读 那本关于蜗牛的书...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我本來想給你讀讀 那本關於蝸牛的書...

source: <25>{#f/0}* But I decided it might be a little too repetitive for you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 不过想了想， 你可能已经 不想再听到“蜗牛”了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 不過想了想， 你可能已經 不想再聽到「蝸牛」了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* The kitchen...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 厨房啊...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 廚房啊...

source: <25>{#f/0}* I left a chocolate bar in the fridge for you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我在冰箱里 给你留了条巧克力。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我在冰箱裡 給你留了條巧克力。

source: <25>{#f/0}* I hear it is... an old favorite of humans.
zh_cn: <25>{#f/0}* 听说... 你们人类都爱吃这个。
zh_tw: <25>{#f/0}* 聽說... 你們人類都愛吃這個。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* If I am right, a certain friend of mine should be up ahead.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 如果我没猜错的话， 我的某个朋友 应该就在前面。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 如果我沒猜錯的話， 我的某個朋友 應該就在前面。

source: <26>{#f/0}* Do not fear, little one.
zh_cn: <26>{#f/0}* 别害怕，小家伙。
zh_tw: <26>{#f/0}* 別害怕，小傢伙。

source: <25>{#f/1}* Keep going...
zh_cn: <25>{#f/1}* 继续往前走...
zh_tw: <25>{#f/1}* 繼續往前走...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* From what I recall, this long room...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我记得...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我記得...

source: <26>{#f/0}* ... would have been the basis for a town on the outskirts of Starton.
zh_cn: <26>{#f/0}* ...这条长路，本来是打算 建星港的城郊小镇的。
zh_tw: <26>{#f/0}* ...這條長路，本來是打算 建星港的城郊小鎮的。

source: <25>{#f/0}* Of course, that never came to pass.
zh_cn: <25>{#f/0}* 当然啦， 后来没有建成。
zh_tw: <25>{#f/0}* 當然啦， 後來沒有建成。

source: <25>{#f/2}* One town was more than enough!
zh_cn: <25>{#f/2}* 一个镇子已经够多了！
zh_tw: <25>{#f/2}* 一個鎮子已經夠多了！
